oedd yna ddechrau o'r amser.
Ac roedd y result yn dod.
Ac fe ddweud i'r gweithwyr yn ôl.
Roedd yn dweud, y ddwyf yn dweud,
y byddai'n cael eu cymryd.
Roedd yn dweud, pan fyddwch chi'n cael y result?
Roedd yn dweud, beth o bryd?
Felly roedd y ffod yn cael ei cymryd.
Roeddwn yn dweud, mae'n bwysig os ydym wedi cael y ddwyf,
ond rwy'n cael ei ffod o ddau'r stori ymlaen.
Rzesodd yr amser yn 70- його
A. flooded I....
Ond mae Caerdystd yn gadeiddo.
Asanaf i ran.
Roedd hi'n eu ganolfi'n gwalad i encounteredd i'r disgwyl solo'r Pharaon yma.
!」
Roedd eu gadeiddo yn y Video Gnyddi Cymreれたu Poddfu!
Roedd y broses o'i twloli
hac i ffeergio specificlj.
Rorsodd oedd y devotio!]
o'r cyhoeddus. Roedd yn bwysig bod ar y cyhoeddus Cymru'n gweld fel'r un ddaeth yma
yn ymddangosio'r ffyrdd cyhoeddus.
Rwy'n gallu ei roi yn ôl, a'r amser yw'r cyhoeddus.
Roedd yn gallu cael cyhoeddus, oherwydd mae'n gweithio'n bwysig.
Ie, roedd hi aerus, a r Nuais yn rhani'n ddechrau ei hunan,
Ond roedd y cyfle wedi'i dweud i mi no,
roedd Ron yn closet nashonist a wedi'i ddod oedd hynny.
Mae'n ddysgu o ran Ron, oherwydd roedd Ron yn
gweithio'n dda i ddwyfnod o'r politiwn gweithio'n dda,
unrhyw un o'r ffordd yn dod o'r ffyn.
A fe dda i'r gwych ymlaen.
Nid ydych chi'n gweld llawer o bobl gweithio'n dda yn y gofn a dda i.
Beth oedd gennych chi'n teimlo pan ganddyn nhw'n gweld bod hi'n
gweithio'n dda?
Rwy'n meddwl bod hi'n dda i'r climaidd anti.
Rwy'n gallu ei ddod yn fawr, roedd gen i gyd yn ysgrifennu
gyda Spike Milligan, cael Beechcoma,
a roedd hi'n cael ychydig o'r schetll,
a ddod oedd, beth ydym yn ei wneud yma?
A roedd hi'n ymwneud ychydig o ddifor.
Roedd gennych chi'n gwybod, ond roedd hi ddim.
Roedd hi ddim yn gwybod beth ydym yn ymwneud.
Rwy'n meddwl, beth ydym yn ei wneud yma?
A gallwn i weld Spike Milligan yn fy mhaid.